牧瀬紅莉栖が刺された事をダルにメールしたら、突然目の前から人が消えた…？

(中略)

萌郁がDメールを送信したら、ラボメンから萌郁の存在が消えていた…

るか子がDメールを送信したが、女の子にはなっていないようだ。失敗…？

フェイリスがDメールを送信したら、秋葉原から純粋な電気街となり、萌えが消えていた

「助手の脅迫に屈せず鈴羽を尾行せよ！」というDメールを送ったら、鈴羽がいつものようにベンチに座っていた

ラボとSERNが直通回線で繋がっていることをダルが発見した。これでLHCを操作することができる

紅莉栖の提案で電話レンジ(仮)をタイムリープマシンにすることを決めた

「おまえは知りすぎた」という文面とともに人形の首の画像が送られてきた

助手がタイムリープマシンを完成させた。あまりに危険なので、実験はせず世間に公表して手放そう

萌郁とラウンダー達の襲撃により、まゆりが撃たれて死んでしまった

まゆりがラウンダーが運転する車に轢かれて死んでしまった

地下鉄を使って逃げようとしたら、綯がまゆりに抱きつこうとしてその反動でまゆりが電車に轢かれた

タクシーで逃げようとしたら、ラウンダーが追ってきてまゆりが刺されて死んだ

岡部の様子がおかしい。もしかしてタイムリープしてきた…？

