牧瀬紅莉栖が刺された事をダルにメールしたら、突然目の前から人が消えた…？

(中略)

萌郁がDメールを送信したら、ラボメンから萌郁の存在が消えていた…

るか子がDメールを送信したが、女の子にはなっていないようだ。失敗…？

フェイリスがDメールを送信したら、秋葉原から純粋な電気街となり、萌えが消えていた

「助手の脅迫に屈せず鈴羽を尾行せよ！」というDメールを送ったら、鈴羽がいつものようにベンチに座っていた

ラボとSERNが直通回線で繋がっていることをダルが発見した。これでLHCを操作することができる

紅莉栖の提案で電話レンジ(仮)をタイムリープマシンにすることを決めた

「おまえは知りすぎた」という文面とともに人形の首の画像が送られてきた

助手がタイムリープマシンを完成させた。あまりに危険なので、実験はせず世間に公表して手放そう

萌郁とラウンダー達の襲撃により、まゆりが撃たれて死んでしまった

まゆりがラウンダーが運転する車に轢かれて死んでしまった

地下鉄を使って逃げようとしたら、綯がまゆりに抱きつこうとしてその反動でまゆりが電車に轢かれた

タクシーで逃げようとしたら、ラウンダーが追ってきてまゆりが刺されて死んだ

岡部の様子がおかしい。もしかしてタイムリープしてきた…？

過去の私を信じさせるため、岡部にマイフォークが欲しいということを伝えた

タイムリープしてきた事を紅莉栖に信じさせるため、マイフォークが欲しい物であるという事を伝えた

紅莉栖にこれまでのまゆりがどうしても死んでしまう状況を話した

岡部倫太郎にダイバージェンスメーターを渡した

自分がタイムトラベラーという事、ジョン・タイターである事を明かした

2036年、世界はSERNによりディストピアとなり、そんな世界を変えるためにタイムマシンに乗り込んだことを話した

1975年に行き、SERNをハッキングするためのIBN5100を手に入れ、岡部倫太郎に託すという使命を話した

タイムマシンを修理するため、タイムリープマシンを使って修理するための時間を作りだした

ラボメンを招集して、鈴羽の正体とタイムマシンについて話し、ダルにタイムマシンの修理を、紅莉栖にタイムリープマシンの開発を任せた


